# Новое в версии 2.4 #

Добавлено:
  * блокируется повторное открытие файла;
  * меню «ФАЙЛ/Сохранить»;
  * после выполнения «ФАЙЛ/Сохранить как ...» работа продолжается с новым файлом;
  * сохранение порядка сортировки полей в записи;
  * установленный шрифт работает и в отдельном  окошечке редактирования поля.

Исправлено:

  * размер списка результатов поиска;
  * выделение полей с результатами поиска;
  * удаление полей;
  * сохранение размера окна;
  * сохраняется выбранный фильтр разрешения файла при сохранении;
  * при редактировании в отдельном окошечке нельзя допускать ввод в поле  специальных символов: «обрыв строки», «табулятор»;
  * нумерация записей в результатах поиска;
  * ошибка при удалении последней записи.

# Новое в версии 2.3 #

Добавлено полноценное редактирование файлов, со вставкой/удалением записей (осуществляется через соответствующие кнопки на верхней панели).

Возможно создание новых файлов, а также сохранение редактируемого файла под его старым именем.

Редактирование записей производится непосредственно в основном окне. Через меню "Вид" доступна настройка способа редактирования: простым выбором ячейки таблицы или по нажатию F2.

Для редактирования длинных полей можно использовать отдельное окошко, вызываемое нажатием на кнопку, появляющуюся напротив каждой записи при наведении мыши на крайний правый столбец таблицы.

Добавлена настройка шрифта.

Переход между записями можно осуществлять с клавиатуры (см. подсказки на кнопках перехода).

Номера записей везде начинаются с 1 (а не с 0).

Исправлены различные мелкие ошибки и недоработки.