- блокировать повторное открытие файла
- в установщике BISO.h и т. п. берутся не из того места
-- похоже, что они не нужны, попробовать без них
- исправить тултипы и добавить недостающие
- в результатах поиска записи нумеруются с нуля
- проверить нумеровку полей (д. б. с 1)
- при редактировании в отдельном окошечке нельзя допускать ввод в поле
 специальных символов: "обрыв строки", "табулятор"
- ОШИБКА (удаление последней записи):
--	 создал новый файл
-- в нем заполнил 1-ю запись
-- нажал на кнопку "перед крестиком"
-- нажал на "крестик"
-- получил:

---

- выгрука в RDF отключена, т. к. не компилируется SemWeb