- редактирование записей в основном окне
- нормальное окно сохранения, оснащенное дополнительными элементами, которые
 есть сейчас

- сохранение файла под старым именем

- установка шрифта - добавить в меню "Вид"
- сохранять текущие настройки основного окна и вложенных окон (размеры,
 положение, на полный экран или нет, и пр. ...)
- сохранять последний выбранный тип открываемого файла "ISO .../Все ..."
- сохранять установки, выбранные в меню "Вид"

- добавить хождение по записям при помощи клавиатуры напр. так:
-- Ctrl + Pg Down		следующая
-- Ctrl + Pg Up		предыдущая
--	 Ctrl + End			последняя
-- Ctrl + Home		первая

- счет записей с 1 - чтобы первая было первой, а не нулевой

- после проверки ошибок - добавить функцию (кнопку) "сохранить файл без
 ошибочных записей" - функция для этого уже есть - см. диалог "Сохранять/ все
 записи, кроме перечисленных ..." - надо в список подставить ошибочные записи

- активизировать для мыши кнопку "Перейти" после ввода номера записи и
 задействовать клавишу "Enter"
- активизировать для мыши кнопку "Найти" после ввода поискового запроса и
 задействовать клавишу "Enter"
- применять установленную в основном окне настройку "сортировка по ..." при
 переходе к редактированию записи
- сохранять текущие настройки окна редактирования
- задействовать клавишу "Enter" для редактирования выбранного поля (сейчас при
 нажатии этой кнопки происходит переход к след. полю)
-- сделать настраиваемым, сейчас F2 -- тоже стандартная вещь
- если что-то редактировалось, то спросить о сохранении при закрытии окна
 редактирования
- если редактируется слишком длинное поле (напр., больше 80 символов), нельзя ли
 выдать его в отдельное окошечко, чтобы удобнее рассматривать и исправлять???
- при открытии большого файла открывается очень долго - странно почему ???, - в
 крайнем случае выкинуть окошко с прогрессбаром
- иногда хочется сделать новый ISO файл - вроде все для этого есть

следующая версия:

- сделать проверку на SS формат - в BVINITI.Dll должна быть ф-ия проверки
- прогрес бар сохранения файла
- прогрес бар поиска

- обработка enter при вводе номера записи
- обработка enter при заполнении формы поиска
- передвижение стрелками на клавиатуре

- почему-то автоматически не создается список Recent files